 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
    Идём на свой GitHub создаём новый репозиторий.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
    cd /g/group_25/
    git clone https://github.com/SetZer0/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
    cd /g/group_25/TXT/
    touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.
    git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
    git commit -m "created new.txt file"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
    git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
    vim new.txt -> i
    Крылов
    Дмитрий
    Михайлович
    30 лет
    Кошка Черныш
    Желаемая зарплата 700$
    esc -> :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    git commit -am "new.txt file modified"
    git push
 9. Создать файл preferences.txt
    touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
    vim preferences.txt -> i
    Любимые фильмы: V - значит Vендетта
                Мулан
                Достать ножи
Любимые сериалы: Отбросы
                 Ведьмак
                 Игра Престолов
Любимая еда: Борщ
             Плов
             Пицца
Любимое время года: Лето
Страна для путешествия: Япония
   esc -> :wq
 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
     touch skills.txt -> i
     Python
SQL
Postman
GitHub
TerminalLinux
Charles
AndroidStudio
GoogleTables
 12. Сделать коммит в одну строку.
     git add .
     git commit -am "Created 2 new files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
     git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
     На GitHub нажимаем add file и создаем bug_report.txt
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
     Пишем комментарий и жмакаем на зеленую кнопку commit
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
     Щелкаем на название файла в репозитории, модифицируем
     Date: 12.04.2021
Title: www.example.com orders duplicated after request second verification code for paying
Status: New
Priority: High
Severity: Major
Author: Dmitry Krylov
Assigned_to: DeveloperID001
Enviroment: Mozilla Firefox x64 94.0.2
Description: When you created order , and confirm paying if you request second verification code, your create second same order instead continue your first
Step_to_reproduce:
                       1)Login on site www.example.com
                       2)Add anything in card
                       3)Confirm order
                       4)Request verification code
                       5)Request verification code second time
 Expected_Result: You receive second verification code, and after enter it you will finish your current order
 Actual_Result: You receive second verification code , and after enter it you will finish second same order, and first one will be unfinished, all codes and discount will dissappeared
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
     Пишем комментарий и жмакаем на зеленую кнопку commit
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
     git pull